(?) = Revisar decisão

[Personagens]

Carl:
"Cê" (Majoritariamente)

Chase:
"Cê" (Majoritariamente)
"Tu" (Quando criança, majoritariamente)

Flynn:
"Tu" (Majoritariamente)

Janice:
(Revisão: Não consegui transmitir na tradução o jeito que ela fala.)

Jenna:
"Cê" (Majoritariamente)

Julian:
"Cê" (Majoritariamente)

Leo:
"Você/Cê"
Algumas palavras que se assemelham com a pronúncia espanhol serem escritas em espanhol com itálico (Exemplo: Enfim > {i}En fin{/i}) (?)
Fazer ele falar algumas coisas básicas em espanhol em momentos mais próximo com o Chase (?)

Sydney:
"Tu" (Majoritariamente)

TJ:
"Você"
Ok = Okay (Majoritariamente em momentos mais alegres, não usar em momentos bastante tensos.)

[Termos]

Em momentos de conversas o diálogo deve ser informal igual como falamos no dia a dia.

Em momentos em que o termo é originalmente em espanhol adicionar itálico mesmo se não tivesse originalmente.

Em sonhos (e momentos interpretativos), fazer uma escrita mais culta, deixando o sujeito oculto, como a escrita em livros clássicos.
Nesses momentos, a escrita pode desviar um pouco para a escrita informal.

You're only moving in circles... = Você só está andando em círculos...

Teej = Tejinho

CCU = UCC (Presumindo que CCU é "Colorado Christian University" > "Universidade Cristã de Colorado")
Crawlspace = Vão entre a fundação e o piso (?)
Hiss/Hissing = Chiado/Chiando (?)
Huh = Uhm (?)
Oh = Ah
Ok = Na maioria das vezes: beleza, certo, etc.
Overrals = Quando se referido ao personagem de TSR (Raposa), usar "Suspensório", já que não é muito comum em português um macacão como o estilo dele (?)
Ranch-style house = Casa estilo americano de um só andar (?)
Rebar Grid = Grade de Aço
Scavenger Hunt = Gincana (?)
Shakes head = Discorda com a cabeça (?)
Stare = Na maioria das vezes: Olhar. Em momentos de tensão/suspense: Encarar + Objeto (Mesmo se não tiver originalmente) (Exemplo: Sydney stares > Sydney encara o céu)
Treasure Hunt = Caça ao Tesouro
Um = Hum

[Locais]

Southwest Adventures = Aventuras Sudoeste
Yeeyah River = Rio Yeeyah

[Revisar]

Chase - (camera) bag = mochila ou bolsa?